Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Orang ini jelas seorang fana.
Mengapa dia mempunyai teras syaitan dalam dirinya?
makhluk sebegitu
tidak boleh dibiarkan wujud di dunia ini.
Ketua Peminat.
Kenapa awak pukul dia?
Jasad yang fana,
namun teras syaitan yang begitu kuat.
Bolehkah dia menjadi syaitan purba yang menyamar?
Shen Wangchen.
Kembali ke kubu syaitan dahulu.
saya dah janji dengan awak
bukan untuk mencederakan orang yang tidak bersalah.
Tetapi saya tidak pernah berjanji untuk tidak menyakiti pemburu syaitan.
Melangkah ke tepi.
Saya perlu membawanya pergi hari ini.
Si Ming.
Saya syaitan yang paling kuat di sini.
Jika anda tidak akan mengambil saya, saya akan mengambil dia.
Siapa yang awak pandang rendah?
Adakah anda manusia atau syaitan?
Maaf atas sebarang kesalahan.
Ketua Peminat, ke tepi.
Siapa suruh awak masuk campur?
awak sihat ke?
Bukan urusan anda.
Ubat ini menyembuhkan kecederaan tenaga dalaman.
Ia adalah yang paling berkesan.
Lain kali jangan tak sabar sangat.
Jaga diri dulu.
Jangan mati sebelum saya melawan awak.
Anda mungkin mati kerana sakit dahulu.
Minion, raja kamu telah kembali!
Minion!
sepupu.
Semua orang tak tahan dengan seksaan awak.
Mereka semua lari.
melarikan diri?
Ke mana mereka pergi?
Semua orang berhenti.
Mereka mengambil barang-barang mereka dan pergi.
Maaf atas kehilangan anda.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Adakah saya tidak baik kepada mereka?
awak sentiasa
terbang ke dalam kemarahan
dan menggunakan ugutan dan rasuah.
Sebenarnya, mereka memberitahu saya lama dahulu
mereka mahu berhenti.
Kata mereka
jika ada apa-apa lagi
saya buat salah.
Tidak ada yang menyebut apa-apa lagi.
Saya tidak begitu pasti.
Peraturan nombor 868:
Untuk membina kepercayaan masyarakat,
seseorang mesti menjaga kata-kata mereka.
Tetapi awak...
Cukuplah!
Saya yang hebat
Raja Iblis Gunung Qianchun yang belum terkalahkan!
Bagaimana saya boleh bertolak ansur dengan penghinaan sedemikian?
Lebih baik mereka tidak kembali.
sepupu.
Xiao Er.
Kenapa awak selalu datang sini
apabila anda berada dalam mood yang tidak baik?
Xiao Er, bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Tak bagus langsung.
Saya sangat marah saya boleh mati.
Sekurang-kurangnya anda masih berguna.
Berkhidmatlah kepada rajamu dengan baik
untuk meringankan kesusahan saya.
Sekarang itu santai.
Cikgu,
kuasa saya kurang.
Saya gagal mengalahkan Ketua Peminat.
Si Ming.
Anda telah mengejar syaitan harimau itu lagi dan lagi.
Adakah anda mahu menangkapnya
atau hanya melihat dia?
Sebagai seorang petani,
pantang larang yang paling besar ialah jatuh cinta kepada nafsu duniawi.
Saya tidak akan berani.
Jangan kecewakan saya lagi.
ya.
Hari semakin larut. Pergi rehat.
Cikgu.
Pernahkah anda melihat manusia
dengan inti syaitan di dalamnya?
Terdapat catatan mengenainya dalam skrol mazhab kami.
Jika syaitan
memindahkan teras syaitannya kepada manusia,
ini akan berlaku.
Tetapi apabila teras syaitan meninggalkan badan,
syaitan itu pasti akan mati.
Mengapa anda bertanya tentang ini?
Saya membaca teks kuno hari ini
dan menjadi ingin tahu.
Berurusan dengan syaitan harimau itu secepat mungkin.
ya.
budak-budak itu...
Masih belum balik.
Jika dalam perjalanan
seseorang merampas mereka,
apa yang patut saya buat?
Ketua Peminat.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini,
menggunakan ugutan dan rasuah
tidak akan menjaga kawan.
Apa guna kawan kepada saya?
Kemudian mereka tidak akan pernah
kembalilah.
Walaupun mereka dibawa pergi,
mereka masih tidak mahu tinggal bersama anda.
Adakah saya benar-benar tidak disukai?
Tenangkan fikiran anda seperti air yang tenang.
Bebaskan diri dari keinginan.
Satukan fikiran dan semangat anda.
Lepaskan semua perkara dan diri.
Adakah anda benar-benar mempunyai cara
untuk membawa mereka semua kembali?
Dan menjadikan mereka lebih setia kepada saya?
Ada caranya.
Tetapi, Ketua Peminat,
apa itu?
Jika anda tidak boleh jujur ​​dengan mereka,
maka begitu juga,
anda tidak akan mendapat
rasa hormat dan kepercayaan mereka yang tulen.
Mestilah sebab kebelakangan ni
mereka tidak dapat mengalahkan kamu.
Mereka fikir saya tidak cukup kuat.
Jadi mereka semua pergi.
Mereka pergi mencari jalan lain.
Mereka tidak pergi
kerana awak tidak cukup kuat.
Paksaan tidak boleh memenangi hati orang.
Hanya keikhlasan yang dapat memperoleh keikhlasan.
Anda sudah mempunyai
hati yang paling baik di dunia.
Mengapa tidak membiarkan semua orang melihatnya?
Xiao Er.